source :https://github.com/will421/StartAir_Safe


Installation : (une partie des fichier se trouve dans Necessaire FSX)
1-Installer daemon tools (si il ne l'est pas)
2-Monter l'image CD "FSX Disk1.mdf"
3-Lancer l'installation du disque 1
4-Lorsque demandé par l'installation, monter l'image CD "FSX Disk2.mdf" et continuer l'installation
5-Installer les services packs fdx_sp1 puis fdx_sp2
6-Monter de nouveau le CD 1, aller dans le dossier SDK et lancer le setup.exe à l'interieur.
7-Installer les services packs pour le sdk (fsx_sdk_sp1a puis "sdk.msi")
8-Aller dans le dossier d'installation de FSX SDK puis SDK/Core Utilities Kit/lib/ et lancer SimConnect.msi

Mise en place du programme :
client.exe,server.exe et CameraTool.exe peuvent être lancer une fois que FSX est lancé.
En cas de probleme, c'est que soit, il manque une dll, dans ce cas là, la deposer à coté des .exe soit qu'il y a une erreur dans le safe.cfg
Le safe.cfg doit etre dans le meme dossier que les .exe à moins de vouloir que les .exe se lancent automatiquement (voir ci apres)

Mise en place du programme pour qu'il demarre automatiquement :
Dans l'outil Exécuter : taper "%appdata%" (sans les guillemets), puis ouvrir Microsoft\FSX.
Y deposer le "exe.xml" fournit puis l'ouvrir et modifier les path(chemin) des programmes client.exe,server.exe et CameraTool.exe.
Il faut qu'il y ai soit server.exe soit client.exe dans un exe.xml, pas les deux. La machine lancant le server.exe
doit etre celle où sont branché les commandes.
Deposer safe.cfg dans le dossier d'installation de FSX
Au premier lancement, FSX demandera si il peut avoir confiance en ces modules, repondre oui.
Dans les parametres generaux, decocher "Afficher l'ecran d'acceuil"

Faire que FSX se lance avec windows :
Copier un raccourcide FSX dans le menu Demarrer->Tous les programmes->Démarrage

Faire que FSX lance le bon vol :
Sur chaque machine, il faut lancer FSX. Dans le menu principal, selectionner l'appareil et l'emplacement.
Cliquer sur enregister et donner un nom à ce vol. Ne pas oublier de cocher la case "Definir ce vol comme le vol par defaut".
Il faut faire de même sur chacune des machines.

Afficher le tableau de bord :
Si la barre des menu est invisible, appuyer sur alt.
Selectionner un tableau de borddans Vues>Tableau de bord>Tableau de bord
Puis clique droit et la fenetre si la fenetre n'est pas detaché.
Vous pouvez maintenant faire glisser le tableau de bord sur un autre ecran si il y en à un.


Informations supplémentaire:
La touche P permet de faire pause et la combinaison "alt+entree" d'enlever le plein ecran.

Le cameraTool.exe permet de deplacer la camera, d'en voir les valeurs pour ensuite modifier safe.cfg avec les bonnes valeurs.
Pour chacune des commandes de cameraTool.exe, il faut maintenir "ctrl+w". Par ex "ctrl+w+u" oriente la camera vers la gauche
u:oriente la camera vers la gauche
o: vers la droite
i: avance la camera
k : recule la camera
j: decale la camera vers la gauche
l : decale la camera vers la droite



Important:
Ne pas oublier de configurer les adresses IP, brancher les machines en reseau et faire en sorte que les addressent correspondent avec le safe.cfg
Si les programmes demarrent puis s'arretent immediatment, cela vient probablement du fichier "safe.cfg".
Les addons(server,client et CameraTool) doivent etre demarrer avant que le vol ne soit lancer mais apres que fsx soit lancer (si demarrage non automatique)

A regarder:
Peut servir pour optimiser l'affichage : https://sites.google.com/site/101pilotwings/microsoft-flight-simulat/trucs-et-astuces-pour-fsx-3